Anakmu mencuri dari toko saya.
Yaitu,
jika kamu menunjukkan ketulusanmu padaku.
Manajer.
Dua puluh tiga tahun yang lalu,
di dalam yurisdiksi ini,
terjadi perampokan
terhadap kendaraan pengangkut uang lapis baja.
milik cabang Mitsuba
dari Yamato Trust Bank.
Pelakunya, Nobukazu Oshima,
mencuri uang tunai sebesar 30 juta yen
dan melarikan diri ke hutan yang berjarak lima kilometer.
Dia berpapasan dengan Petugas Kiyohara.
Di sana,
Dia dan Petugas Kiyohara saling menembak,
dan keduanya tewas.
Diyakini bahwa kaki tangan Oshima
mengambil uang 30 juta yen
dan pistol milik Petugas Kiyohara,
tetapi 30 juta yen dan pistol
Mereka tidak pernah ditemukan
dan keberadaan mereka hingga kini masih belum diketahui.
Kami pikir kami punya
menyembunyikan pistol itu bersamaan dengan kejahatan
yang kami berempat lakukan
ketika kami masih di sekolah dasar.
Tetapi…
Senjata yang hilang 23 tahun lalu
digunakan dalam insiden baru-baru ini,
yang merupakan masalah yang sangat serius.
Senjata itu yang mempertemukan kembali kami.
Terdapat 14 kamera keamanan yang terpasang
di seluruh toko,
dan semua rekaman tersebut terekam di sini.
Di mana rekaman tersebut disimpan?
Di komputer yang ada di sini.
Tolong tunjukkan kepada saya rekaman
dari tanggal 16 Januari.
16 Januari.
Ini dia.
Detektif Tobina,
apa yang sedang direkam oleh kamera nomor 14?
Bagian dalam toko dari belakang.
Ini adalah lorong makanan ringan.
Seperti yang kuduga.
Rekaman hari Jumat dari kamera nomor 14
adalah satu-satunya yang hilang.
Saya penasaran apakah rekaman itu
Apakah berisi sesuatu
yang merepotkan bagi seseorang?
Nona Makiko Iwamoto
Jelas sekali dia berbohong.
Bolehkah saya melihat rekaman video tanggal 17 Januari?
Ya, Bu.
Rekaman dari kamera 14 ada di sini.
Ibu Nara, mengapa Anda mengatakan
bahwa Ibu Makiko Iwamoto berbohong?
Dia mengatakan bahwa pada hari Jumat,
sehari sebelum kejadian itu,
Dia datang ke supermarket ini
untuk memberikan dompet kepada putranya.
Anakku meneleponku
untuk mengatakan bahwa dia kehilangan dompetnya,
jadi saya pergi untuk memberinya sejumlah uang.
Anakmu meneleponmu lewat ponsel pintarnya?
Tidak, dia tidak punya ponsel pintar.
Bagaimana mungkin putranya,
yang tidak memiliki ponsel pintar,
Berhasil menghubunginya?
Telepon umum?
Di mana telepon umum?
Tidak ada telepon umum di supermarket ini
atau di tempat lain di sekitarnya,
Lagipula, bagaimana dia bisa menelepon
di telepon umum tanpa dompet atau uang?
Kamu benar.
Dia mungkin menggunakan telepon rumah
di supermarket ini.
Saya akan meminta catatan panggilan.
Tidak perlu memintanya.
Catatan panggilan akan segera tiba.
Ibu Nara, kami telah menerima catatan panggilan telepon
dari supermarket tersebut.
Tolong serahkan kepada Detektif Tobina.
Ya.
Datang.
Terdapat catatan panggilan dari kantor
Smile Sakuma ke salon Ibu Iwamoto.
Ini dia.
- Benarkah?
- Ya.
Itu tidak serta merta berarti
bahwa putranya adalah peneleponnya.
Benar.
Halo?
Maki?
- Junichi?
- Ya.
Apa kabar?
Tentang…
Oh,
Apakah saya dipanggil ke kantor polisi lagi?
Tidak.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Kapan?
Hari ini, jika memungkinkan?
Oke.
Datanglah ke toko saya. Saya buka sepanjang hari.
Saya ingin berbicara tentang hari
sebelum kejadian itu.
Tentu. Hari Jumat?
Ya.
Anda mengatakan Anda pergi ke supermarket
setelah menerima telepon dari putra Anda.
Ya.
Apakah Anda tahu dari mana putra Anda menelepon?
Dari supermarket, kurasa.
Ponsel mana yang dia gunakan?
Saya tidak tahu persis di mana,
tapi mungkin telepon
di kantor toko atau semacamnya.
Bukan telepon umum?
Dia tidak mungkin menggunakan telepon umum
karena dia tidak membawa dompetnya.
Benar.
Tunggu, apakah saya tersangka?
TIDAK.
Bukan seperti itu.
Tapi Anda di sini sebagai detektif, kan?
Anda tidak perlu khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Ah, benarkah?
Maaf telah menyita waktu Anda.
Karena Anda sudah berada di sini,
Aku akan memotong rambutmu.
- Sekarang?
- Ya.
Tapi saya sedang bertugas.
Tidak akan ada yang menyadarinya.
Mereka akan melakukannya jika saya kembali
dengan gaya rambut yang rapi.
Aku tidak akan memberimu
gaya rambut yang rapi.
Saya akan memberikan Anda
gaya rambut yang benar-benar unik dan berani.
Itu akan semakin jelas.
Junichi,
Kamu adalah teman masa kecilku,
jadi aku hanya akan mengenakan biaya 100.000 yen.
Itu terlalu mahal.
100.000 itu gila.
Saling membantu adalah hal yang wajar.
- Lagipula kita kan teman masa kecil.
- Kamu serius?
Terkadang aku juga memotong rambut Naoto.
- Benarkah?
- Ya.
Dia selalu membawakan saya kue setiap kali datang.
Mont Blanc?
Apa?
Kamu ingat kan aku suka Mont Blanc?
Ya…
Baru sekarang saya menyadarinya.
Lalu, apakah kamu juga mengingatnya?
Itu?
Saat kau mencoba menciumku.
Apakah kamu pernah mencium seseorang sebelumnya?
Apa?
Omong-omong,
Aku belum memotong rambut Keisuke.
sejak kami bercerai empat tahun lalu.
Oh, bukan berarti kami putus
karena saling membenci atau semacamnya.
Jadi begitu.
Kami pindah ke rumah saya yang sekarang
setelah kami menikah.
Keisuke bekerja
di sebuah firma arsitektur di Yokohama,
Namun, ia memulai perusahaan baru di Tokyo
bersama seorang kolega senior.
Dia sangat sibuk sehingga tidak bisa
sering kembali ke sini,
jadi dia menyarankan agar kita pindah ke Tokyo.
Dia bilang kita bisa menjual rumah yang sekarang,
membeli apartemen di Tokyo,
dan mencari penyewa untuk toko ini.
Tapi saya punya klien tetap di sini,
dan ada juga masalah Masaki.
Sejak sekolah dasar,
Dia membidik
Sekolah Menengah Hamadai di Yokohama,
dan dia juga mengikuti bimbingan belajar.
Pada akhirnya,
tak satu pun dari kami mau berkompromi,
dan tidak dapat mencapai kesepakatan,
Jadi, kami memutuskan untuk bercerai.
Jadi begitu.
Bagaimana denganmu, Junichi?
Apakah kamu sudah menikah?
- Tidak.
- Kamu punya pacar?
Ya.
Benarkah?
Hei, bisakah kita berempat
berkumpul suatu saat nanti?
- Kamu mengalihkan pembicaraan.
- Bukan itu masalahnya.
Aku ingin kita berempat berkumpul bersama.
Kedengarannya bagus. Kapan?
Besok.
Itu pemberitahuan yang sangat mendadak.
Acara penghormatan terakhir untuk kakak laki-laki Naoto akan diadakan besok.
Aku berencana pergi,
tapi bagaimana denganmu, Makiko?
Itu besok, ya?
Ya.
Tampaknya ini adalah acara sederhana
yang hanya dihadiri oleh anggota keluarga.
Jadi begitu.
Ayo kita semua pergi.
Bisakah kamu memberi tahu Keisuke juga?
Oke.
Silakan datang lagi untuk potong rambut kapan saja.
- Kalau begitu, sampai jumpa besok.
- Oke, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kamu pulang lebih awal.
Ada apa?
Hai.
Selamat Datang di rumah.
Saya harus segera pergi.
Saya hanya datang untuk mengganti pakaian.
Apa?
Besok, saya ada rapat
dan acara duka cita di Mitsuba,
Jadi, aku akan menginap di sana mulai malam ini.
Ini untuk pekerjaan, kan?
Akhir-akhir ini kamu sering pergi ke Mitsuba.
dan tentu saja, saya tahu ini untuk pekerjaan, tapi…
Apakah kamu mengkhawatirkan Makiko dan aku?
Satu-satunya waktu saya dan Makiko bertemu
adalah ketika menyangkut putra kami, Masaki.
Ya.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Si kecil ini banyak sekali menendang.
Bayi ini sehat.
Junichi datang untuk membenarkan cerita saya.
Kamu mampu mengatasinya?
Ya.
Jika kebohongan itu toh akan terungkap
juga di kemudian hari,
Haruskah kita memberi tahu Junichi
tentang pencurian di toko itu?
Kita sudah membahas ini sebelumnya.
Kita harus menghindari segala sesuatu yang dapat
menghambat penerimaan Masaki di sekolah.
Lagipula, jika kita membicarakan soal pencurian di toko,
kita juga harus berbohong soal ancaman-ancaman itu.
Oke.
Kami tidak akan memberi tahu Junichi tentang
pencurian di toko atau hal lainnya.
Aku perlu memberi tahu Naoto
agar sesuai dengan cerita kita juga.
Apa kabar Masaki?
Saya belum bisa
mendapatkan penjelasan mengapa dia mencuri di toko.
Sebenarnya,
Aku sudah membicarakan hal itu dengan Masaki.
Apa?
Dia tampak terkejut
karena orang itu
Orang yang memergokinya mencuri di toko dibunuh.
Dia memberitahumu alasan dia mencuri di toko?
Ya.
Rupanya dia berkelahi
dengan Hisashi Machida.
Mengapa?
Sahabat terbaikku memanggilku kutu buku.
Hisashi memanggilmu begitu?
Dia menyebutku kutu buku yang tidak tahu apa-apa.
Jadi begitu.
Jadi, saya mencoba membuktikan kepadanya
bahwa saya bukan seorang kutu buku.
Dia mencuri barang di toko untuk hal seperti itu?
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu
dan memojokkan Masaki, oke?
Ini adalah topik yang sensitif bagi para pria.
- Jadi ini salahku?
- Apa?
Karena aku membuatnya belajar giat,
agar dia bisa masuk SMP Hamadai?
Aku tidak mengatakan itu.
Kamu melakukan pekerjaan yang sangat bagus
dengan Masaki.
Jika ada yang harus disalahkan, itu adalah saya.
Aku tidak bertemu Masaki
karena pekerjaan.
Kemudian
Apakah Anda ingin menjadikan hari ini
sebagai kunjungan bulanan Anda?
Maaf atas apa yang saya katakan hari ini.
Maaf, saya harus menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Oke.
Ayo makan.
Terima kasih.
Mengapa kita tidak
Lain kali kita pergi ke suatu tempat bersama?
Seperti taman hiburan.
- Tidak, terima kasih.
- Benarkah?
Apakah sekarang terlalu memalukan
untuk bergaul dengan ibumu?
Tentu saja.
Begitulah kenyataannya, ya?
Kurasa itu wajar saja.
Jadi, senjatanya
Benda itu ada di tangan
orang yang membunuh Sakuma, kan?
- Jika pelakunya belum menyingkirkannya.
- Kamu benar.
Bukankah akan sulit
untuk menyembunyikan hal seperti itu?
Lagipula, itu kan sebuah senjata.
Di mana kamu akan menyembunyikannya?
Astaga, aku sama sekali tidak tahu.
Jika orang yang mengambil
senjata Petugas Kiyohara 23 tahun yang lalu
Orang yang sama yang melakukan
kejahatan baru-baru ini,
Itu artinya pelakunya menyembunyikannya
selama ini, kan?
Jika pelakunya bukan orang yang sama, bagaimana
senjata itu bisa sampai ke tangan orang tersebut?
Ibu Nara.
Aku akan menghadiri acara penghormatan terakhir Hideyuki Sakuma
besok malam.
Saya mungkin bisa mendapatkan beberapa petunjuk.
Mungkin aku juga akan pergi.
Apa?
Sebenarnya, lupakan saja.
Kita akan menarik terlalu banyak perhatian.
Apakah mantan teman sekelasmu
juga akan menghadiri acara penghormatan terakhir?
Saya tidak yakin.
Benarkah begitu?
Ya.
Oh,
Jika Anda bertemu dengan Ibu Makiko Iwamoto,
Cobalah untuk mendapatkan informasi lebih lanjut darinya.
Tentang kebohongan yang dia ucapkan.
Seorang ibu pergi ke supermarket
untuk menjemput anaknya.
Rekaman CCTV dari hari itu
di lorong makanan ringan hilang.
Selain mengembalikan dompet yang tertinggal,
Anda mungkin bisa memikirkan alasan lain.
Mengapa seorang ibu pergi
ke supermarket, kan?
Saya yakin saya tidak perlu
menjelaskannya lebih detail. Saya permisi dulu.
Oh.
Detektif Tobina.
Bagian rambutmu ini terpotong rapi.
Tentang kebohongan yang dia ucapkan…
Selain mengembalikan dompet yang tertinggal,
Anda mungkin bisa
memikirkan alasan lain, bukan?
Anda ada di sini?
Selamat Datang kembali.
Terima kasih.
Ada apa?
Kamu mencoba menciumku.
Masak apa?
Saya belum memutuskan.
Mungkin aku akan membuat sup.
Oke.
Apakah pekerjaannya berat?
TIDAK,
Selama ini hidupku terlalu mudah.
- Oh benarkah?
- Ya.
Anda tahu kasus pembunuhan baru-baru ini?
Korban…
Dia adalah kakak laki-laki dari salah satu
teman sekelas saya di sekolah dasar.
Wow.
Jadi kamu bertemu kembali dengan teman sekelasmu
Sebagai seorang detektif
dan anggota keluarga korban?
Ya.
- Untuk pertama kalinya dalam 23 tahun.
- Wow.
Sungguh kebetulan yang aneh.
Mungkin teman sekelas itulah yang mencurigakan.
- Mungkin aku akan minum bir juga.
- Ya.
Aku tahu.
Aku tidak akan memberitahu Junichi.
tentang insiden pencurian yang dilakukan Masaki.
Aku yakin mereka tidak akan menanyakan hal itu padamu,
tetapi jika mereka melakukannya, kamu harus berbohong,
dan aku minta maaf soal itu.
Seharusnya aku yang
meminta maaf padamu.
Apa?
Saudaraku memerasmu…
Tapi saya sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri,
dan saya meninggalkan ponsel pintar saya di Jepang,
jadi aku tidak bisa berbuat apa pun untuk membantumu
pada saat seperti itu.
Hentikan itu.
Kamu selalu mendukungku.
Aku yakin kau tidak ingin datang
ke acara berkabung saudaraku.
Tidak ada yang mengatakannya dengan lantang,
Namun, semua anggota keluarga
lebih merasa lega daripada sedih atas kepergiannya.
Ibu saya tidak memiliki hubungan
darah dengan saudara laki-laki saya, jadi itu bisa dimengerti.
tetapi bahkan ayahku pun merasa lega.
- Keisuke.
- Hai.
Keisuke ada di sini.
Junichi juga.
Ungkapkan emosi Anda
Berikan hadiahnya
Untuk diriku sendiri
Menghadapi diri sendiri, jangan salah paham
Begitulah cara saya mengatasi semuanya.
Ya! Aku memang keren! Aku sangat keren!
Aku sedang bersemangat! Aku selalu…
Kamu masih di sini?
Oh,
Di mana Pak Tobina?
Saya yakin dia sedang menghadiri reuni.
Apa?
Aku penasaran ke mana senjatanya pergi.
Ya.
Aku juga sudah memikirkan hal itu!
Seandainya almarhum Perwira Kiyohara tahu
bahwa senjatanya akan digunakan bertahun-tahun kemudian
untuk melakukan pembunuhan,
Dia tidak akan bisa meninggal dengan tenang.
Warga sipil yang tewas
akibat peluru nyasar di bank
Bukankah begitu? Dialah yang tidak bisa beristirahat dengan tenang, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya…
Kamu benar.
Terima kasih telah datang hari ini. Silakan minum.
Terima kasih.
Siapa sangka
kita berempat akan bertemu lagi?
Mari kita bersulang.
Bersulang rasanya tidak tepat.
Ini kan acara berkabung.
Jangan khawatir soal itu.
Dia adalah saudara yang tidak berguna.
Apakah saya akan menjadi tersangka jika saya mengatakan itu
di depan detektif?
Aku sudah tahu dia adalah kakak laki-laki yang buruk
sejak kami masih kecil.
Maki, kamu akan minum bir, kan?
Terima kasih.
Aku tidak bisa, aku sedang mengemudi.
Oke.
Aku juga baik-baik saja.
Baiklah.
Mari kita bersulang
tanpa mengucapkan "cheers."
Kemudian,
Mari kita bersulang untuk reuni kita.
Kami bertiga bertemu dari waktu ke waktu,
Tapi kami belum pernah bertemu Junichi
sejak kami lulus.
Meskipun saya pernah melihatnya sekilas.
- Apa?
- Kau melihatku?
Saya belum pernah mendengar tentang ini.
Di mana? Kapan?
Dia seperti seorang detektif yang menginterogasi saya.
Dia adalah seorang detektif.
Saat aku melihatnya,
dia masih seorang petugas polisi.
Saya rasa kami berumur sekitar 20 tahun.
Saya masih kuliah saat itu.
Saat itu saya berada di Yokohama.
Ya.
Saya dan teman-teman saya baru saja keluar dari sebuah pub di Yokohama,
dan ada perkelahian yang terjadi di luar.
Dan kerumunan penonton telah berkumpul.
Kiyohara, ayo kita ke pesta setelah acara.
Saya tidak yakin.
Ayo, kita pergi!
- Kenapa tidak?
- Minggir!
Beri jalan, пожалуйста.
Silakan minggir. Permisi.
Hati-Hati!
Tenanglah. Ceritakan apa yang terjadi.
Apa yang terjadi? Tenanglah.
Jangan bersikap kasar padaku.
Anda tidak boleh melakukan kekerasan.
Tenang aja.
Diam!
Hentikan. Jaga tanganmu.
Kamu harus menjaga tanganmu agar tidak menyentuh orang lain.
Keren sekali!
Aku bisa membayangkan Junichi melakukan itu.
- Mengapa kamu tidak datang berbicara denganku?
- Aku tidak bisa.
Oh iya, saya sedang bertugas.
Bukan hanya itu.
Aku tidak ingin kamu tahu bahwa aku
pergi ke acara-acara sosial untuk menghilangkan kebosanan.
Ada apa dengan itu?
Keisuke memang selalu seperti itu.
Tapi ayah Keisuke pasti akan sangat bahagia.
jika dia tahu bahwa kamu menjadi seorang detektif.
Bagaimanapun,
Anda meneruskan warisannya.
Sama sekali tidak.
Aku tak akan pernah bisa meneruskan warisannya.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Aku tumbuh tanpa seorang ayah,
jadi aku sangat dekat dengan ayah Keisuke.
Ayah?
- Dia selalu memanggilnya begitu, ya?
- Ya.
Aku memanggilnya "Ayah,"
tapi dia memanggilnya "Pops."
Meskipun dia adalah ayahku.
Pops.
Maaf…
Dia memanggilnya Pops!
Ada apa, Junichi?
Kendo sangat menyenangkan.
Apakah kamu masih ingat
kompetisi tim di kelas enam?
Bagaimana mungkin kita bisa melupakan itu?
Naoto menangis karena kalah dalam pertandingannya.
Ya.
Jadi saya tidak punya pilihan selain menang.
Pada saat itu,
Maki adalah seorang dewi di mataku.
Kamu sangat keren.
Saya tahu bahwa jika saya memenangkan pertandingan saya,
tim kami akan menang.
Ya, karena Keisuke dan Junichi
akan tampil selanjutnya setelah Maki.
Jadi, tidak mungkin kami kalah.
KEJUARAAN KENDO KOTA MITSUBA
- Baiklah!
- Pertandingan dimulai!
- Hore!
- Kamu berhasil!
Kembalilah ke sini!
Aku sangat menyesal.
Keisuke, kembalilah ke sini sekarang.
Kau juga, Junichi!
Dia sangat marah pada kami karena itu.
- Junichi!
- Ya,
karena kami sedang berada di tengah-tengah
kompetisi.
Tentu saja Ayah akan marah.
- Dia memanggilnya Pops lagi.
- Pops.
Maaf.
Kegiatan yang selalu kita lakukan setelah latihan
itu juga menyenangkan, kan?
Oh, kafe itu?
Apa namanya?
- Saboten.
- Ya!
Ada sebuah mesin arcade rusak
yang kami mainkan tanpa henti dengan satu koin.
Ya, aku ingat itu.
Apakah kafe itu masih beroperasi?
Apakah kamu tahu, Naoto?
Saya tidak yakin.
- Apakah pemiliknya masih hidup? Dia sudah tua.
- Saat itu umurnya baru sekitar 50 tahun.
Tapi dia sangat tidak ramah.
- Ya, memang benar.
- Ayo kita lihat apakah masih ada di sana.
- Opo
opo?
Jarinya sepenuhnya berada di dalam cangkir.
Pakaiannya sama sekali tidak berubah.
Dia sama sekali tidak berubah.
Dia sama seperti 20 tahun yang lalu.
Dia terlihat persis sama.
Ya, dia masih bugar.
Wow, lihat ini!
- Aku ingat ini!
- Ya, aku juga!
Sungguh membangkitkan nostalgia!
Saya mendapat yang beruntung.
Saya yakin harganya juga belum berubah.
- Tak apa, sudah berubah.
- Sudah berubah.
Itu wajar saja.
- Harganya naik.
- Bisa dimaklumi.
Apa yang harus kita pesan?
Kita harus memesan paket kombo seperti biasa.
- Ya.
- Baik minuman maupun hidangan utamanya?
- Tentu saja!
Ini makanan yang sangat banyak.
Ngomong-ngomong, Naoto, kamu selalu
membawa pulang biji ceri itu,
Bukankah begitu?
Ya, dia melakukannya.
Kamu yang menanamnya, kan?
Apa yang terjadi pada mereka?
Satu…
Dia tidak menanamnya.
Mengapa?
Naoto mengambil kembali biji dan batangnya,
dan yang dia inginkan adalah batangnya.
- Batangnya?
- Ya.
Kalian tertawa gara-gara apa?
Saya memberi tahu Naoto bahwa jika dia bisa mengikat batangnya
Dengan menjulurkan lidahnya hingga membentuk simpul,
dia menjadi pencium yang hebat.
Kamu memberitahunya begitu?
Mari kita lakukan.
Oke, silakan coba.
Dengan serius?
Kalian semua idiot.
- Kamu berlatih dengan batangnya?
- Aku sudah berusaha keras untuk mengikat simpul.
- Aku tidak menyangka dia benar-benar akan melakukannya.
- Tidak mungkin, kau tahu dia akan melakukannya.
Ya.
Kamu mengerikan.
Oh.
Benar-benar?
- Dia melakukannya.
- Apa?
Kamu serius?
Kau mengikatnya dengan tanganmu.
Tidak, dia tidak menggunakan tangannya.
Sekarang dia jago berciuman.
- Dia sekarang jago berciuman.
- Ih!
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Dulu kami sering datang ke sini.
- saat kita masih muda.
- Ya.
Kendo, kan?
- Apa?
- Kau masih ingat kami?
Apa?
- Tunggu!
- Tidak mungkin!
Lihat ini!
- Wow! Tidak mungkin!
- Ini sangat membangkitkan nostalgia.
Siap,
Ayo, berpose untuk foto.
KEJUARAAN KENDO KOTA MITSUBA
Naoto yang kita kenal sejak kecil
kini menjadi presiden berikutnya
dari Sakuma Land Development Group.
Bukan berarti saya melakukan sesuatu yang istimewa.
Hai Naoto,
Anda sedang membangun fasilitas besar di lokasi
bekas sekolah dasar kita, kan?
Ya.
Keisuke bertanggung jawab atas desainnya.
- Oh, begitu.
- Ya, ini proyek besar.
Terima kasih, calon Presiden.
Hentikan itu.
Apakah semua ini berkat calon Presiden?
Kamu juga, Maki?
Perusahaan Keisuke
memenangkan hak tersebut dengan cara yang adil dan jujur.
Tapi mengapa tiba-tiba ada pusat perbelanjaan dan pusat komunitas?
Gedung olahraga itu digunakan
sebagai pusat penitipan anak sampai sekarang, kan?
Ya, bangunan itu harus dihancurkan
karena sudah tua dan bobrok.
Konstruksi akan segera dimulai.
Apa yang akan terjadi pada hal itu?
Para pengunjuk rasa?
TIDAK…
Kapsul waktu kita.
Mari kita pergi ke sana sekarang juga.
Apa?
Mari kita buka…
Kapsul waktu.
Kamu serius?
- Mengapa harus dibuka?
- Senjatanya…
Junichi, kau tidak keberatan
karena kau seorang detektif?
Mustahil,
bahkan, keadaannya akan jauh lebih buruk bagimu.
Kami menyembunyikan senjata yang sempat menimbulkan
kehebohan saat itu. Jika hal itu sampai terungkap…
Ayo pergi.
Junichi tidak pernah berubah.
Ya.
Sedikit lagi.
- Di mana letaknya?
- Sedikit lebih jauh.
- Junichi.
- Apa?
Mari kita lewat sini.
- Ke sini?
- Ya.
Ke arah sana lebih dekat.
Tidak, jalan ini lebih dekat.
Pilih saja cara yang terbaik.
Mari kita bagi menjadi dua kelompok.
Hanya Keisuke dan aku yang tahu rutenya.
- Kamu mau ke mana, Maki?
- Ayo main batu, kertas, gunting.
Batu, kertas, gunting.
- Aku dapat kertas.
- Aku juga.
Kau dan aku, Naoto.
Baiklah, ayo kita mulai!
Apa? Tunggu aku.
Ayo.
- Cepatlah, Naoto.
- Tunggu.
- Naoto.
- Maaf.
Ayolah, Naoto.
Ayo cepat.
Wow.
Ayo pergi.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Keisuke. Ada apa?
Aku tidak tahu…
Tapi aku mendengar
Terdengar suara tembakan di dekat situ.
Tunggu…
- Di mana Naoto?
- Dia di belakangku.
Di mana Naoto?
Apa?
DILARANG MASUK
- Naoto!
Naoto!
- Aku akan mencarinya.
- Naoto!
Aku juga akan pergi.
Maki, kembalilah.
Hubungi polisi.
Sendirian?
Aku akan mencari Naoto.
Keisuke, sebaiknya kau pergi bersamanya.
Apa?
Jagalah Makiko baik-baik.
Oke.
- Naoto!
- Makiko.
Ayo pergi, Makiko.
Ayo, Makiko.
Naoto.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu berjalan ke sana?
Tidak apa-apa.
Tidak usah buru-buru.
Itu bagus.
Tidak apa-apa.
Duduklah di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku akan pergi memeriksa semuanya.
Kamu tinggal.
Tidak, aku akan pergi bersamamu.
Tidak apa-apa.
Junichi dan Naoto adalah…
Ayo cepat hubungi polisi.
Kita akan melarikan diri?
Kami melakukan ini
untuk menyelamatkan Junichi dan Naoto.
Kalau begitu, pergilah sendiri, Keisuke.
Buru-buru!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Naoto.
Apakah kamu baik-baik saja?
Di mana Junichi?
Junichi!
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Junichi.
- Ada apa?
- Di mana polisi?
- Baiklah…
- Hubungi mereka sekarang juga.
Apa yang telah terjadi?
Sebaiknya kamu tidak pergi ke sana.
Jangan pergi.
Junichi.
Celanamu basah.
Ayah!
Aku permisi dulu! Sampai jumpa!
Detektifkan ini!
Saya Nagai.
Apakah Anda sudah mengenal Detektif Tobina sejak lama?
Saya sudah mengenalnya sejak
dia datang ke sini dua bulan lalu.
Dengan kata lain,
Detektif Tobina datang ke sini,
dan tak lama setelah itu,
insiden terbaru terjadi?
Ya, kurasa begitu.
Jadi begitu.
Ayah!
TIDAK!
- Tidak!
- Ayah!
Saat aku sampai di sini,
Namun sudah terlambat.
Ada satu lagi orang meninggal di sana.
Saya rasa itu perampok bank.
Ayahku
menjatuhkannya?
Saya kira demikian.
Keisuke.
- Keisuke.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Keisuke!
Apakah ini akan baik-baik saja?
Detektif itu menyuruh kita untuk menggali benda itu.
Namun, meskipun Junichi
yang menyuruh kita melakukannya,
Mengapa kita perlu menggalinya lagi
setelah sekian lama?
Tidak ada orang lain di sekitar sini, kan?
Apa yang akan saya sampaikan kepada Anda
adalah informasi rahasia.
Saya memberitahukan ini kepada Anda karena
kami terlibat dalam kasus ini,
Tapi aku butuh kamu merahasiakan ini.
- Tiba-tiba ada apa ini?
- Kamu harus merahasiakan ini di antara kita.
Berjanjilah padaku.
Oke.
Aku berjanji.
Aku juga berjanji.
Kakak laki-laki Naoto,
Hideyuki Sakuma ditemukan meninggal dunia…
di kantor
Di atas Senyum Awal.
Perkiraan waktu kematian
adalah pukul 22:00 pada Sabtu malam.
Pemilik toko perkakas di sebelah
mendengar suara seperti tembakan.
Peluru yang dikeluarkan dari tubuh tersebut
ditembakkan
dari Kazuo Kiyohara…
Dari Pops'…
Peluru itu ditembakkan dari
pistol milik ayah Keisuke.
Senjata itu diidentifikasi sebagai miliknya.
Itu tidak mungkin.
Tidak diragukan lagi.
Senjata yang ditempatkan
di dalam kapsul waktu,
dan dimakamkan di sini,
adalah senjata pembunuh yang menewaskan Sakuma.
Hanya merekalah yang tahu
tentang senjata yang terkubur itu,
kami berempat.
Akhirnya, semua pemain akan hadir.
Anda mengatakan bahwa saya memiliki kaki tangan?
"Angkat tanganmu, dan aku akan menangkapmu."
-Itu yang kau katakan!
-Bukan itu yang kukatakan!
Saya tidak membuka kapsul waktu itu.
Oke.
Aku percaya padamu.
DRAMA INI ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Lili Morita